Задание “Автомойка”
Создайте класс
Car
Поле dirtiness, которое определяет, на сколько машина грязная
конструктор
Геттер и сеттер
CarOwner
Два воля
Имя
Баланс
Конструктор
Геттер и сеттер
NegativeBalanceException - наследует от RuntimeException
BlackListedException - наследует от RuntimeException
WashStrategy
Interface
методы
Wash - принимает два аргумента: машину и владельца, метод ничего не возвращает
WashAndDry - принимает два аргумента: машину и владельца, метод ничего не возвращает
CheapWash
Наследует WashStrategy
Константы
WASH_PRICE - сколько стоит мойка (10)
WASH_AND_DRY_PRICE - сколько стоит мойка (13)
CLEAN_FACTOR - на сколько эта стратегия может отмыть машину (для этой стратегий 40)
Методы
Имплементирует абстрактные методы. Мойка машины - это просто уменьшить её dirtiness на фактор мойки и уменьшить 
баланс у хозяина. Если новое значение dirtiness меньше нуля, то оно должно приравняться к 0
Геттеры для констант
RegularWash
Наследует WashStrategy
Константы
WASH_PRICE - сколько стоит мойка (15)
WASH_AND_DRY_PRICE - сколько стоит мойка (17)
CLEAN_FACTOR - на сколько эта стратегия может отмыть машину (для этой стратегий 70)
Методы
Имплементирует абстрактные методы. Мойка машины - это просто уменьшить её dirtiness на фактор мойки 
и уменьшить баланс у хозяина. Если новое значение dirtiness меньше нуля, то оно должно приравняться к 0
Геттеры для констант
PremiumWash
Наследует WashStrategy
Константы
WASH_PRICE - сколько стоит мойка (25)
WASH_AND_DRY_PRICE - сколько стоит мойка (30)
CLEAN_FACTOR - на сколько эта стратегия может отмыть машину (для этой стратегий 100)
Методы
Имплементирует абстрактные методы. Мойка машины - это просто уменьшить её dirtiness на фактор мойки
и уменьшить баланс у хозяина. Если новое значение dirtiness меньше нуля, то оно должно приравняться к 0
Геттеры для констант
CarWashService
Поля
WashStrategy
totalWashes - сколько моек было
moneyEarned - сколько денег заработали
Blacklist - имена клиентов, которые в черном списке
Методы
Геттеры и сеттеры
Wash - принимает машину и владельца. Метод использует метод из стратегий для мойки машины. 
Так же, здесь нужна валидация. Если владелец машины находится в черном списке,
то метод должен выкинуть соответствующее исключение. Если у владельца не достаточно денег, 
то тоже исключение. Если стратегия является null, то метод возвращает false. 
В случае, когда все валидаций прошли успешно, то тогда вызывается метод стратегий и метод возвращает true. 
Также увеличиваются totalWashes и moneyEarned.
Dry - принимает машину и владельца. Метод использует метод из стратегий для мойки машины. 
Так же, здесь нужна валидация. Если владелец машины находится в черном
списке, то метод должен выкинуть соответствующее исключение. 
Если у владельца не достаточно денег, то тоже исключение. 
Если стратегия является null, то метод возвращает false.
В случае, когда все валидаций прошли успешно, то тогда вызывается 
метод стратегий и метод возвращает true. Также увеличиваются totalWashes и moneyEarned
Метод isClientBlackListed, который принимает имя владельца и проверяет,
находится ли он в чёрном списке. Метод возвращает true, если он есть в списке и false,
если его нет в списке
Метод, который добавляет имя человека в черный список
